.. revealjs:: Périmetre

    Quoi : Tout ce qui peut avoir un cable réseau (voir mieux dans certains cas)

    Comment : 

    * Ordonnancement continue des vérifications
    * Exécution active ou passive des vérifications
    * Levée d'alertes au besoin

    Vérification actives : 

    * La sonde s'exécute sur le serveur de supervision et retourne le résultat directement 
    * La sonde s'exécute sur un serveur tiers (le plus souvent l'hote) et la communication avec le serveur de supervision est faite par un autre processus, un agent (Modele client - serveur : NRPE)

    Vérification passives :

    * Les données - récoltées ou non par une sonde - sont envoyées au serveur de supervision sans fréquence connu par ce dernier. Les données sont parfois formattée différement selon le protocol utilisé.

.. raw:: html

